系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

学院信息: 学院编号,学院名称,成立日期,院长姓名,联系电话,附加信息
专业信息: 专业编号,专业名称,所在学院,成立日期,联系人,联系电话,附加信息
班级信息: 班级编号,班级名称,所属专业,成立日期,班主任,联系电话,附加信息
学生信息: 学号,姓名,登录密码,性别,所在班级,出生日期,政治面貌,学生照片,联系电话,学生邮箱,联系qq,家庭地址,附加信息
教师信息: 教师编号,教师姓名,登录密码,性别,出生日期,入职日期,身份证号,联系电话,教师照片,家庭地址,附加信息
课程信息: 课程编号,课程名称,上课老师,上课时间,上课地点,课程学分,附加信息
选课信息: 记录编号,学生对象,课程对象
成绩信息: 记录编号,学生对象,课程对象,成绩得分,学生评价
新闻信息: 记录编号,新闻标题,新闻内容,发布日期,新闻图片
